INTRODUZIONE AL CORSO SIA:
hai un interesse per la tecnologia e per la risoluzione di problemi?
ti ritieni una persona creativa?
I pilastri del corso sono l'economia aziendale e l'informatica, lo studio dell'informatica è ciò che la differenzia dagli altri corsi.
Se le risposte alle prime due domande sono "si" il corso SIA potrebbe essere fatto per te, questo corso rispetto agli altri è incentrato 
sulle competenze riguardante il problem solving (=capacità di risoluzione dei problemi) e il ragionamento logico 
applicate all'economia aziendale.
Aiuta i suoi studenti a raggiungere una formazione ricca e completa incline alla tecnologia e alle sue metodologia più attuali mantenendo
anche il profilo economico aziendale, inoltre ti fornisce le basi per poter utilizzare la tecnologia in modo creativo e innovativo.
I macroargomenti affrontati nel percorso informatico del Sia sono i seguenti:

(riordinare gli argomenti all'interno dei riquadri preparati)
Computer:
distinzione tra hardware e software
e apprendimento delle varie componenti
in maniera specifica, concreta per poter
comprendere al meglio il funzionamento
degli strumenti tecnologici che utilizziamo

Programmazione:
apprendimento di linguaggi di programmazione
che ti permetteranno di creare programmi volti
al calcolo e alla risoluzione dei problemi proposti.
In questo ambito sarà possibile comprendere e provare
come diverse risoluzioni possano portare ad uno stesso
e giusto risultato.

Database:
creazione di una base di dati, fondamentale per
immagazzinare le informazioni necessarie date da clienti
o dai studenti stessi, necessari per comprendere il funzionamento 
e per creare software aziendali.

