Spiegazione di come è stato creato il sito:
Questo sito è stato creato da capo (senza l'utilizzo di applicazioni o siti internet che facilitano il lavoro) utilizzando HTML e CSS, 
due linguaggi utilizzati (spesso assieme a javascript) per la formattazione e il design di un sito web.
Per creare un sito si può utilizzare semplicemente un blocco note e salvarlo come file .html per la formattazione o .css o .js per quanto
riguarda lo stile o programmi, in questo caso è stato utilizzato Visual Studio Code che è un editor di codice sorgente, spesso utilizzato,
appunto, per la creazione e la modifica dei siti web.
Per vedere come si presenta un sito web secondo il lato della programmazione basta cliccare col destro su un punto qualunque
della pagine web e selezionare "ispeziona", si aprirà una finestra dove potrete leggere il codice html e css della pagina.

// Avete già visto queste immagini da qualche parte?
se avete guardato cyberpunk edgerunners si, sono stati ritagliati e modificati parti del cartone giapponese/anime per poi assemblarli
nel sito. //

sito creato da Elena Dochitan.
grazie per l'attenzione.
