Il corso SIA è uno degli indirizzi di studio proposti dall'istituto che riguardano lo studio dell'economia aziendale e dell'informatica.
Viene proposto lo studio delle materie riguardanti l'economia come economia aziendale, diritto, economia politica e l'informatica come
appunto l'informatica e la matematica, accompagnate dall'inglese, e da discipline come la storia e la letteratura italiana.
Ciò che caratterizza questo corso è lo studio dell'informatica che oltre ad essere molto concentrata sul problem solving, sulla programmazione
e la creazione di software applicativi aziendali, questa materia viene affrontata e approfondita durante tutto il triennio, raggiungendo
un monte ore settimanali di: 4 per la terza, 5 per la quarta e per la quinta.

// Questo corso presuppone dei requisiti?
no, però sicuramente ci deve essere un certo interesse per la matematica e per l'informatica, un interesse verso la comprensione del
mondo che ora è prettamente legato alla tecnologia, all'informatica e all'economia. //

I vantaggi di questo corso, oltre allo studio dell'economia e della matematica sono lo studio dell'informatica, di un'informatica che
ti permette di comprendere il mondo attuale, ti permette di studiare e comprendere il funzionamento dei dispositivi elettronici che 
utilizziamo all'ordine del giorno, di imparare a programmare e creare database, tutte nozioni fondamentali utilizzare in economia e in 
molti altri ambiti, di fatti il diploma conseguito alla fine del percorso di studi nel profilo SIA può essere utilizzato per muoversi in
qualsiasi direzione, di poter fare qualsiasi lavoro una volta finita scuola o di frequentare svariati corsi universitari pur mantenendo le 
competenze apprese. 
